GUIA DE VIAGENS SEGURAS
PARA NEGROS
PROTEGENDO VOCÊ
NAS SUAS VIAGENS
CONSERTO DE MOTORES
TODOS OS TIPOS DE VEÍCULO
- Rápido, está ardendo em febre.
- Olha o degrau.
Está tudo bem, querida,
tudo bem.
Com o derramar do sangue,
uma promessa e um decreto.
Estanque os poderes essenciais
para o que precisamos.
Merda!
É a sua marca de nascença.
Atticus!
- Leti!
- Tic!
- Leti...
- Vamos, Leti!
Atticus!
A resposta está no seu sangue.
CÍRCULO COMPLETO
Não... Essa não...
Por que estou aqui
de novo?
Está tudo bem.
Estamos seguros.
Aquele que você carrega
a trouxe até aqui.
Onde estamos?
Atticus quebrou o selo do livro.
Agora vocês dois precisam ver
o que foi perdido.
Corri da casa do mestre
até não aguentar mais.
Mas sabia que não tinha
para onde fugir
para estarmos seguros.
Meu filho teria
o sangue do mestre
e seria sempre considerado
uma fonte de poder
pelos membros da Ordem.
Então, eu usei um feitiço que
o mestre usou nele mesmo
para manter
meus descendentes escondidos
de todos que sabiam
usar magia.
Hanna, sem saber,
criou esse local ancestral
na noite em que abriu
o Livro dos Nomes.
Ela não entendia muito
sobre magia na época.
Ela acreditava
que isso era o inferno,
e estava sendo castigada
por usar ferramentas do diabo.
Toda noite,
quando fechava meus olhos,
eu me via aqui de novo.
Queimando
de novo e de novo.
A dor era insuportável.
Tive que acabar com ela.
Mas essas chamas
de que corri para escapar
me seguiram.
Mesmo na morte.
Antes de Hanna se suicidar,
ela ousou abrir o livro
mais uma vez.
Ela queria achar o feitiço
que o manteria lacrado
para sempre.
Para que o sofrimento
que ele causou
não recaísse sobre aqueles
que buscavam o livro.
Demorei muito
para entender que o fogo
era a minha raiva
se manifestando.
Mas ela podia ser controlada.
Quando consegui,
quando criei esse lugar seguro
para nossos ancestrais,
entendi que essa magia
não era algo a ser temido.
Era um dom
que deveria ser
passado adiante.
Nossa família protegeu o livro
por gerações.
Agora, é sua vez.
- Não.
- Só pode ser você.
- Atticus...
- Ele tem o fardo dele.
Não faça o que Hanna fez
quando selou o livro por medo.
Não prejudique seu filho
com suas dúvidas.
Você precisará ser forte
para consertar o erro dela.
Preciso da sua ajuda.
Minha prima foi amaldiçoada.
Eu abri o livro
para salvá-la.
Você vai salvar todos eles.
Mãe?
Venha aqui,
sente-se ao meu lado.
Deixe-me olhar para você.
Sabe o que a Hanna me pediu
para fazer?
Sei.
Eu não quero morrer, mãe.
Eu sei, querido.
Mas se não estamos dispostos
a ir até um altar
para nos sacrificar
por algo importante,
qual é a nossa razão de ser?
Deve haver outra forma
de impedir a Christina.
Se aprendi alguma coisa
com a minha vida
é que dizemos que temos escolha,
mas não temos.
Com George e Montrose,
eu nunca tive escolha.
Os dois faziam parte
da minha alma.
E eu nunca devia ter ficado
com medo disso.
Agora posso ver
que todo o nosso amor
nos deu você.
Você herdou o melhor
daqueles dois.
O coração valente de Montrose
e a integridade do George.
Você é um herói.
Que nem naquelas histórias
que você adorava.
E o feitiço da Hanna
vai mudar tudo, querido.
Esse é só o começo, não o fim.
-Um sacrifício
justo.
Justo.
Um sacrifício...
Jus... Justo.
Vamos começar.
Temos muito trabalho a fazer.
Querido.
Vamos todos nos concentrar
na Diana.
Mesmo que o homem comum...
- Leti!
- Atticus!
Leti!
- Precisamos de você, acorde!
- Atticus!
Ceda o controle
desse poder a mim.
- Leti, acorde!
- Vamos, vamos!
- Acorde!
- Atticus!
Atticus, acorde!
Na nascente da água e do ar.
- Vamos, Leti!
- Atticus, vamos!
- Vamos! Por favor!
- Montrose...
O poder de controlar o tempo.
Por favor!
- Atticus!
- Montrose...
Montrose! Montrose!
Ele é meu.
Querida, estou aqui!
Querida, está me ouvindo?
O que aconteceu?
Preciso de papel e caneta.
Eu vi a mamãe.
Querida, está tudo bem!
A mamãe está aqui!
Está tudo bem, relaxe!
Tudo bem, tudo bem...
Não temos tempo
para ficar discutindo.
Temos que usar o feitiço
da Hanna,
e o sangue
é o mais importante.
Precisamos de uma ligação física
entre eu, Titus e Christina.
É muito arriscado.
Hanna está aperfeiçoando
o feitiço há mais de um século.
Os ancestrais já ensinaram
à Leti.
Que ela faça um que não
entregue você pra Christina.
Não temos tempo, pai!
Se vamos tirar o poder dela,
precisamos usar a energia
do feitiço contra ela.
O livro diz que você morre
na cerimônia, Tic!
O livro está errado.
É só uma possibilidade...
de futuro.
- Bote juízo na cabeça dele.
- Merda...
Você, ele e o bebê
precisam sair daqui.
Christina não pode encontrá-los
com a marca de nascença.
Olha o que passamos
para chegar aqui.
Monstros.
Fantasmas.
Uma caça ao tesouro mágica.
Maldições.
Fomos ao passado,
ao futuro...
Não podemos parar agora.
O estranho sobre quem ouvi
a vida toda
que usou um taco
igual ao Jackie Robinson
e salvou você, a mãe,
e o tio George
era eu.
Esse livro pertence
à nossa família, e juntos,
vamos usá-lo
para proteger nossa família.
Diremos o feitiço duas vezes,
e depois invertemos o final.
Você começa.
Com o derramar do sangue,
uma promessa e um decreto.
Estanque os poderes essenciais
ao que precisamos.
Com o derramar do sangue,
uma promessa e um decreto.
Estanque os poderes essenciais
ao que precisamos.
- Um sacrifício justo.
Um sacrifício justo.
Na nascente da água e do ar.
Quem é você?
Seu herdeiro de sangue.
Por que me trouxe
de volta?
Para eu fazer
o que devia ter feito
quando tentou
sacrificar meu bebê.
Sua vadia ingrata!
Dei mais a você do que
qualquer negro já recebeu.
Tic!
Você se atreve
a usar minha magia?
O que você roubou não é seu.
- Aonde ele foi?
- O círculo deveria prendê-lo!
Precisamos trazê-lo de volta,
agora!
Cuidado!
Ruby!
- Você está bem?
- Estou bem.
Titus.
Aqueles negros
estão com o Livro...
Estanque os poderes essenciais
para o que precisamos.
Um sacrifício justo.
Estanque os poderes essenciais
para o que precisamos.
Um sacrifício justo.
Estanque os poderes essenciais
para o que precisamos.
Um sacrifício justo.
Com o derramar do sangue,
uma promessa e um decreto.
Estanque os poderes essenciais
para o que precisamos.
Um sacrifício justo.
Para o que precisamos.
Na nascente da água e do ar.
Um sacrifício justo.
E essa era para ser
a parte fácil.
Fiz sua comida preferida.
Precisa comer alguma coisa.
Você me abandonou.
Abandonei.
Para que eu pudesse me tornar
quem você achava que eu era.
Para que eu pudesse ser
a Orithyia Blue.
Ela não é real.
Eu descobri um lugar
onde pude dar vida a ela.
Onde pude decidir ser
qualquer coisa,
e foi o que eu fiz.
Eu vivi aventuras que nem
a mente incrível do seu pai
poderia ter imaginado.
E então, eu me nomeei "mãe".
E fui trazida de volta para cá,
para você.
Querida, eu sempre soube
que voltaria.
Se eu soubesse
o que estava acontecendo,
- teria voltado antes.
- Não ligo para que teria feito.
Você não estava aqui.
Eu estava sozinha, e aí...
Deixa pra lá.
Está tudo bem.
Você não teria conseguido
me salvar.
Temos que sair
depois de amanhã
para chegar a Ardham
no equinócio de outono.
Como vamos arranjar
uma parte dessa vadia até lá?
Ruby.
Nem ferrando!
Ela é mais próxima dela
do que todos nós.
Esse é o problema.
Ela é próxima demais.
Os ancestrais disseram que
devemos ligar os três corpos
pra prender Christina.
Temos que amplificar
a intenção também.
Esse feitiço é maior do que
o de ressurreição,
e não podemos pedir ajuda
aos ancestrais.
Somos só nos três.
Quatro.
Me contem sobre o feitiço.
Merda!
Tic!
O que ela está fazendo aqui?
Podemos conversar?
O que tiver para dizer
pode ser dito aqui.
Isso não é um ódio geracional.
Nossas famílias
não estão em guerra.
Nada disso é pessoal.
Não é pessoal uma ova!
Está tentando matar meu filho.
A morte dele é consequência
de um feitiço que quero lançar,
não tem outra forma
de funcionar.
Pelo menos não que eu pudesse
descobrir com o que sabia...
Mas, de alguma forma,
vocês conseguiram
o Livro dos Nomes.
Me dê o livro.
Eu dou a minha palavra,
deixarei você e sua família
em paz.
Vou arranjar outra forma
de conseguir o que quero
sem o seu sangue
usando o livro.
Não.
Na água do dilúvio,
ele se livrará da morte.
Leti! O que foi? É o bebê?
Não, não!
Ela tirou
a minha invulnerabilidade.
Merda.
Telefonista.
Para onde quer ligar?
Para o Hotel Drake.
Você parece muito...
exótica.
Deixe-me adivinhar
de onde você é.
Japão.
Você estaria disposto a morrer
para transar comigo?
Você não fala inglês?
Eu disse:
"Você estaria disposto a morrer
para transar comigo?"
Obrigado por me encontrar.
O que nós tivemos foi real.
Mas achei que se negasse isso,
eu poderia negar tudo.
Inclusive o que você viu.
Desculpe pela forma
que falei com você lá em casa.
Sei que veio aqui
para me ajudar.
Acho que eu estava
tentando me ajudar.
Minha Umma,
minha mãe,
morreu recentemente.
E por muito tempo, achei
que não conseguia sentir nada
porque sou uma kumiho.
Mas eu conheci a Young-ja,
e você,
e minha mãe finalmente
me amou como uma filha.
Mas esses sentimentos
se foram.
E quando você
me ligou de novo,
não sei...
Eu não sei o que esperava
ao vir aqui.
Seus sentimentos não se foram.
Não para sempre.
É isso que acontece
quando perde alguém tão próximo.
Você...
Você perde uma parte de si.
Chama-se luto.
É humano.
E em momentos de luto,
precisa estar perto
da sua família.
E é isso que nós somos.
Eu estava com muito medo
para perceber quando vi você,
mas nossa conexão,
nossos destinos cruzados,
nos tornam uma família.
Eu fui falar com a mudang,
nossa xamã,
para perguntar
sobre o que eu vi.
O que ela disse?
Disse que não devo me preocupar
com questões mortais.
Que você vai morrer,
que eu estou predestinada
a entrar na escuridão.
Não acredito nisso.
Foi você quem me lembrou
que temos escolhas.
Podemos ser monstros
ou heróis.
Eu estava na cadeia.
Foi por isso que não fui
ao enterro da mamãe.
Antes que me critique,
eu já me castiguei bastante
por isso.
A verdade é
que eu estava aliviada.
Eu não queria ir.
E você acha que eu queria?
Eu sei que Eloise Baptiste
não era fácil,
mas ela era nossa mãe.
Isso não é motivo
o bastante, Ruby!
Nós só dizemos que
somos uma família.
Eu não sei bem ao certo
o que é ser uma família,
e Deus sabe que ela não era
o melhor exemplo.
Mas agora eu sei
o que é uma família,
e não é uma obrigação.
É uma aceitação.
É estar disposta a sacrificar
tudo que for necessário
para protegê-la.
Você estava certa.
Precisamos aprender magia.
- Esse é...?
- O Livro dos Nomes.
Vamos usá-lo num feitiço
de selagem contra Christina.
Precisamos de uma parte
do corpo dela para completá-lo.
Você é a única de nós
capaz de conseguir.
Atticus não queria
que eu contasse nada.
Ele acha que está
do lado da Christina,
mas você é minha irmã.
E preciso que minha irmã escolha
ser da minha família agora.
Você está certa.
Você entendeu a família
da forma errada.
E você passou tanto tempo
entendendo da forma errada
que nem percebe
que ainda não entendeu.
Você só quer ser minha irmã
quando precisa
de alguma coisa, Leti.
E esse momento pode
parecer diferente para você,
mas para mim,
parece o mesmo de sempre.
Espere.
Tem algo mais
de que precisa saber.
Gostou?
Onde aprendeu
a desenhar assim?
Uma artista chamada Afua
me ensinou
para eu poder ensinar a você.
Eu nunca mais
vou conseguir desenhar.
Venha cá, querida,
quero mostrar uma coisa.
Venha, venha.
As pessoas imaginam o tempo
como uma manifestação física,
mas o tempo só existe,
como tantas outras coisas,
nas nossas mentes.
Nós nos concentramos
em momentos, presos neles,
mas o tempo
nunca para.
Querida, sei que
está brava comigo,
e tem todo direito,
eu deixei você na mão,
mas esse momento vai passar,
eu garanto que vai.
Assim como garanto
que você vai desenhar de novo.
Como vai fazer isso?
Venha.
O que você fez
aqui embaixo o dia inteiro?
Revendo alguns detalhes
do meu feitiço.
Intenção, localização e corpo,
juntos com a encantação.
Esses são os elementos
da magia.
A primeira vez
que criei a poção
foi na ponte onde Lancaster
atirou no William.
Usei a energia da morte dele
para o renascimento.
Para o corpo, juntei partes
do meu sangue, cabelo e unhas
com as dele.
Por isso preciso manter William
em estado de coma.
Algo errado?
Não.
Só estava me perguntando
quando conseguiu
essas coisas de mim,
mas aí, eu me lembrei.
Podemos amplificar os elementos
de várias formas
para feitiços maiores.
Existem combinações infinitas
e um número infinito
de maneiras de eles darem...
um pouco errado.
Está preocupada
que seu feitiço não funcione?
Se meu feitiço não funcionar,
vou matar o último membro
da minha família por nada.
Seu feitiço vai funcionar.
E você tem a mim agora.
Você já...?
Não.
É minha primeira vez.
Deus seja louvado, irmã.
Obrigada por fazer isso
por mim.
Precisa de mais tempo?
Preciso de uma vida inteira.
Vamos ficar bem.
Mas você não tem mais
sua invulnerabilidade.
Deus vai cuidar de nós.
Queria poder acreditar nisso.
Sabe o que eu percebi?
Todo esse tempo,
fiquei procurando pela fé
quando devia ter encontrado
a fé em mim mesma.
Porque é lá que Ele está,
em todos nós.
Eu vejo Ele tanto em você.
E Ele está no nosso filho.
Você precisa acreditar em nós.
GUIA DE VIAGENS SEGURAS
PARA NEGROS
PROTEGENDO VOCÊ
NAS SUAS VIAGENS
Tudo certo.
Vamos.
- Tome.
- Desculpe.
Tudo bem.
Leti?
Eu consegui.
Tampe o nariz e engula.
Vejo você do outro lado.
Temos símbolos o bastante
para o triângulo de selagem.
Atticus já deve estar
na Hospedaria.
E se a Christina começar
o feitiço dela mais cedo?
Não vai começar.
A lua tem que estar
no ponto mais alto.
A hora das bruxas.
Venha, vamos para a ponte.
O que foi?
Viu alguma coisa?
Apesar de tudo,
a viagem até aqui foi boa.
Acho que entendi o que atrai
muitos a quererem uma família
pela primeira vez.
Estou feliz que tenha decidido
nos ajudar no cemitério.
Claro, você é minha irmã.
Peguei a Ruby tentando
roubar a poção pra você.
Merda.
O que fez com a minha irmã?
Ela me fez prometer
que não machucaria você,
e a culpa é sua
de ela estar morta.
"Ele sabia que contar histórias
era um tipo de poder,
mas ele também sabia
que não era o bastante.
Se realmente fossem
conseguir destruir
a hierarquia de feiticeiros,
"teriam que derramar sangue
de outros também."
Se serve de consolo, sabotar
meu feitiço era um ótimo plano.
E podia ter dado certo
se tivessem deixado
a Ruby fora disso.
Onde está a Leti?
Onde ela está?
Está na hora.
Mesmo que o homem comum
não possa dominar o tempo,
ceda esse poder a mim.
Areia do tempo,
revele o melhor caminho.
Na água do dilúvio,
ele se livrará da morte,
e na batalha pela autoridade
da lança,
seu poder, como o dia por vir,
não morrerá!
Seu poder, como o dia por vir,
Transforme noites infindáveis
em dias controláveis.
Desde a era em que a semente
foi plantada
no solo com os peixes...
Que seu reino corpóreo
mantenha sua pureza,
pautado na garantia
do poder ilimitado...
da natureza.
Eu te amo.
Selados no inverno, outono,
primavera ou verão,
não mais andarão,
correrão ou rastejarão...
O corpo como estrela cadente,
queimado até as cinzas.
Vamos pegar o Montrose!
Espírito que vira cinza
como pedra do vulcão,
obedeça ao som
de nosso comando...
É tarde demais.
- E à ponta da nossa espada!
- Eu sou imortal agora.
Que a ruína seja
a raiz do seu fruto!
Não até a extinção...
- Não até a extinção...
- Desista, Leti!
- De todas as coisas seladas.
- A poção não tinha meu sangue.
O feitiço só vai funcionar
se os corpos estiverem ligados.
Você ainda não se uniu
à escuridão.
Ainda há de ver
incontáveis mortes
antes de sua jornada acabar.
Eu tenho que chegar
na escada!
Não até a extinção
de todas as coisas!
De todas as coisas...
seladas.
Obedeça ao som
de nosso comando
e à ponta da nossa espada...
Do nosso comando...
Que a ruína seja...
a raiz do seu fruto!
Na água do dilúvio,
ele se livrará da morte.
Não vai dar certo.
Você me selou
para fora da magia.
Não só você.
Todos os brancos no mundo.
Você vai salvar a todos.
O feitiço da Hannah
vai mudar tudo, querido.
Nossa família protegeu o livro
por gerações.
Agora, é a sua vez.
A magia é nossa agora.
Montrose?
Atticus!
Vamos.
Atticus, vamos.
Vamos para casa. Acabou.
Vamos, garoto.
Atticus, vamos.
Tic, vamos.
Vamos.
Vamos, querido.
Tic.
Tic, vamos.
Atticus!
Atticus! Levante-se!
Tic!
Montrose.
Vamos!
Vamos.
Tic.
Ele escreveu isso para você.
"Querido pai,
espero que me perdoe
por esse último segredo.
Eu sei que você não aceitaria,
mas tinha que ser feito
para proteger nossa família,
para proteger todos nós.
Não existe felicidade
ou tristeza no mundo,
existe apenas a comparação
de um estado com o outro.
Nada além disso.
'Só quem padece
do sofrimento extremo
é capaz de usufruir
da felicidade suprema.'
Reconhece essa frase?
As sábias palavras de Dumas
são o meu desejo para você.
Felicidade suprema.
Ensine ao meu filho
novas formas de viver
em vez de repetir
o que nós passamos.
Como avô do pequeno George,
tem uma segunda chance de ser
o pai que sempre quis ser.
Não a desperdice.
Com amor,
"Tic."
Socorro!
Tem alguém aí?
Dee?
Dee!
Me ajude!
Por favor, Dee!
Por favor!
Me ajude...
Eles ainda não aprenderam.
Legendas.TV